# Сайт пиццерии

Это проект сайта пиццы. В

## Состав

- Дом
- Меню
- Создатель пользовательской пиццы
- Контакт
- Корзина
- Форма

### Дом

Базовая домашняя страница. Имеет панель навигации и ссылки на другие страницы. Нет функциональности.

### Меню

Страница меню асинхронно извлекает данные из menu.json для отображения своего макета.

**Функциональность**:
1. Создайте собственную пиццу
2. Добавьте пиццу в корзину
3. Изменить размер пиццы (цена меняется динамически)
4. Значок корзины на панели навигации имеет счетчик заказов, который обновляется в режиме реального времени (на каждой странице).
5. Некоторые товары имеют тег скидки (не статический) и цену со скидкой, которая учитывается при расчете стоимости.
6. Все изменения сохраняются в локальном хранилище

### Создатель пользовательской пиццы

Страница асинхронно извлекает данные об ингредиентах из ингридиентов.json для отображения размеров и начинки.

**Функциональность**:
1. Размер пиццы можно изменить
2. Начинки можно добавлять или удалять. Их изображения также отображаются или скрываются при выборе
3. Общая стоимость индивидуальной пиццы обновляется в режиме реального времени и отображается на кнопке «Добавить в корзину».
4. По умолчанию кнопка «Добавить в корзину» отключена, чтобы предотвратить добавление в корзину пустых пицц без начинки.

### Контакт

Контактная страница. Нет функциональности.

### Корзина

На странице корзины отображается текущий заказ пользователя (изображение пиццы, название, цена, количество, общая стоимость).

**Функциональность**
1. Пользователь может изменить количество каждой пиццы, что обновляет общую стоимость и количество заказа на значке корзины.
2. Если количество пиццы меньше 1, то пицца удаляется из корзины.
3. Кнопка «Удалить» удаляет пиццу из корзины.
4. Кнопка «Подтвердить» ведет на страницу подтверждения заказа.
5. Если корзина пуста, то кнопка Подтвердить скрыта и отображается специальное сообщение о пустой корзине.

### Форма

Страница формы запрашивает имя пользователя, номер телефона и адрес электронной почты и отправляет электронное письмо с деталями заказа.

**Функциональность**
1. Каждый вход имеет функции валидации, которые запускают предупреждающее сообщение (используется *SweetAlerts*), когда что-то не так.
2. Если все правильно, пользователю отправляется электронное письмо (используется *SMTP.js*)
3. Электронная почта отображает контактную информацию пользователя и детали заказа, аналогичные странице корзины.

#### Сайт полностью адаптивен.